ඔබ ඝෝෂාකාරීයි.
කුමක් ද?
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
එයාට පිස්සු.
අද තමයි දවස.
හේයි, අද දවසයි!
යොන් සි-යුන්, අපතයා.
මම ඔයාට ලේසියි.
ඔබ එය දැන සිටියාද? ඔයාට අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඒක රිදෙන්න ඇති!
හේයි, ඔබට පහරක් ගත හැකිය. ඇත්තටම ඔයාට පුළුවන්.
මගුලක්!
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
එය ඉහළට කරන්න, බක්සාල්
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයාගේ වැඩ තහනම් විතරයි.
ඇයි එයාට තරගාවලියට එන්න බැරි?
එලෙව්වා වගේ නෙවෙයි.
බකු තමයි කැප්ටන්.
කපිතාන්වරුන් රණ්ඩු විය යුතු නැත.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
රණ්ඩු වුණේ නෑ කියලා?
ඒක හරි.
ඒක රණ්ඩුවක්ද කියලා සැකයි.
සමහරවිට සමූල ඝාතනයක් වගේ.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඔවුන්ගේ බූරුවන්ට පහර දුන්නා.
සමහරවිට අපායක් වගේ රිදෙන්න ඇති.
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයා බරපතලද?
- සිරාවටම?
-ඉදිරියට එන්න. අපොයි.
- හේයි.
- එවැනි කෙටි ෆියුස් එකක්.
මට මේක ගන්න බෑ.
මම ගුරුවරයාට කතා කරන්නම්.
අපි ඒ තරගාවලියට ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
හේයි, ඒක කරන්න එපා!
හේයි, Hyun-tak!
මට යන්න දෙන්න!
හේයි! චෝයි හ්යෝ-මෑන්ට ඒක නැතිවෙලා!
ඔවුන් දැන් සටන් කරනවා!
හේයි එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මේක මාර ආතල් එකක් වෙයි!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
චෝයි හ්යෝ-මෑන්?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහු කාට හරි හිරිහැර කරනවා ඇති
බකු මෙහි නැති නිසා.
මම හිතුවේ ටිකක් නිහඬයි කියලා.
මේක මාව අවුල් කරනවා. ජරාව.
සටන් කරන්න! රණ්ඩුවක් තියෙනවා!
මට පේන්නේ නැහැ!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ. චලනය කරන්න.
හේයි, එය මාරු කරන්න.
-ඇයි?
- මාර්ගයෙන් ඉවතට. චලනය කරන්න.
හේයි, ඔබට පහරක් ගත හැකිය. ඇත්තටම ඔයාට පුළුවන්.
ඔහුගේ උරහිස විවෘත වන තෙක් රැඳී සිටින්න.
අපොයි!
හේයි. ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මගුලක්.
හේයි.
මොන මගුල දිහාද බලන්නේ, අපතයා?
මොන මගුලක් කරන්නද හදන්නේ?
හේයි.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ, මගුල?
- හේයි!
හ්යෝ-මචං, තෝ මගුලක්.
මෙය ඔබට විනෝදයක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
එබැවින් එය පරාජය කරන්න. මම දැන් කාර්ය බහුලයි.
කාර්යබහුලයි, මගේ බූරුවා. ඔබ කාර්යබහුල බවක් නොපෙනේ.
ඔයා කිව්වම මට ගහන්න ඕනද?
ඔයා නරක් වෙලා වගේ.
ඔබ කතා කිරීමට පෙර හුස්මක් ගන්න, පරාජිතයා.
"පරාද වන්නා"?
පරාජිතයා ඔබයි. බකුගේ ගෝලයා.
ඔබ Cosplay කරන්නේ Baku ලෙසද නැත්නම් කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
එය නැවත කියන්න.
අපොයි.
ඔයා බකුගේ ගෝලයා. දැන් සතුටුයි, අපතයා?
බකුට ඔබේ පිටුපස නොතිබුනේ නම් -
හයෝ-මිනිසා.
මට ඔයාව එක තප්පරයකින් බස්සන්න පුළුවන්, මගුල.
ඉතින් දැන් මොකද?
අපි ජිම් එකට යමුද?
මගුල් ජිම් එක?
එතන බිම ලිස්සන සුළුයි.
මම ඉක්මනට ඔයාව බස්සනවා, මෝඩයා.
ඔයත් අම්මපා!
යන්න, අපරාදේ.
ඔහු කිව්වා ඒක මාරු කරන්න, අපරාදේ.
හිනා වෙන්න එපා.
-බකුගෙන් පසු ගෝටක්ගේ දෙවෙනි සැරම!
-ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඒක නියමයි, ගෝටක්! හොඳ වැඩක්!
හේයි බලන්න.
මට ස්තුති කරන්න එපා. ඒක වදයක් වෙයි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඔබ…
අපි යමු නර්ස් ඔෆිස් එකට.
හේයි.
හොඳයි,
එය මට ස්තුති කිරීමක් ඇසීමට සිදු වූවාක් මෙන් නොවේ.
නමුත් මේ?
ඔබ අකෘතඥයෙක්ද නැතිනම් නිකම්ම නිකම්ම නිකම් ද?
ඔව්.
ස්තුතියි.
අර පොන්නයට මොකද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි නර්ස් බලන්න යනවා.
අපිට නර්ස් ඔෆිස් එකට යන්න බෑ.
අපි කවදා හෝ…
එහි යන්න,
සිදු වූ දේ හෙදියට වැටහෙනවා
ඉතින් Hyo-මෑන්ට කතා කරනවා
හැම වෙලාවෙම ගුරු කාර්යාලයට.
ඒ වගේම අපි ආයෙත් ගුටිකනවා.
එය නිමක් නැති චක්‍රයක්.
Fucidin ක්රීම් වේ
බොහෝ දුරට ප්රතිජීවකයක්.
ඔබට ආසාදනයක් වැළඳිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබ භාවිතා කළ යුතුයි ... Fucidin.
මොකද
හ්යෝ-මෑන් ගේ අත්ල විෂබීජ බෝල වගේ.
ඇයි ඔබ එය කළේ?
කුමක් ද?
ඔබ සියලු දුරකථන ආපසු දුන්නේ ඇයි?
නිව්ටන්ගේ තුන්වන නියමය.
"සෑම යහපත් ක්‍රියාවක් සඳහාම,
හොඳ ප්රතික්රියාවක් පහත දැක්වේ."
ඒක නෙවෙයි කියන්නේ.
Jun-tae, ඔයා හොඳින්ද?
Jun-tae-kun, ඔබ හොඳින් ද?
Jun-tae-kun.
අද එය මට සමීප ඇමතුමක් විය.
මගේ දර්ශනය අඳුරු විය, පසුව නැවත සාමාන්ය තත්ත්වයට පත් විය.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ පෑන්කේක් මුඛ ආරක්ෂකයා මාව බේරුවා.
මම දකියි.
දවසක, හ්යෝ-මෑන්, මම ඔබේ ජීවිතය ලබාගන්නවා
මගේ නිචිරින් කඩුවෙන්.
තවම කාලය නොවේ.
ඔහු හරි.
එයද?
මගුලයි මචන්.
සටන් නැත
-බකු-
එය අවසානයේ දැකීමට පිපිරුමක් විය
Eunjang හි සටනක්.
මගුලක් පිපිරීමක්!
- හරි.
- සිරාවටම.
ඔයා දන්නවා ද?
- ඔබට ඇත්තටම එය සටනක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
-ඇයි නැත්තේ?
Si-eun පන්ච් එකක් වත් දැම්මේ නෑ.
ඔබ එය සටනක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම ගුටි කන්න පුළුවන්!
ඔව්!
ඒ Si-eun අපතයා,
ඔහුගේ ඇස් අමුතුයි.
- ඔහු පිස්සෙක් වගේ!
- සම්පූර්ණයෙන්ම!
එය දැකීමෙන් පසු,
ඔහු ගැන පැතිර යන කටකතා සත්‍ය බව මම සිතමි.
Hyo-man ඔහුව මගහැරියේ මන්දැයි දැන් මම දනිමි.
- සිරාවටම මචන්.
- මචන්, මම ඒ මිනිහට ආදරෙයි.
ඔහුට ආදරය කරනවාද? මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්.
ගොන් කතා.
මම හොඳ පොරක්.
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස, මට සෑම පහරදීමකින්ම වැළකිය හැක.
හේයි යාලුවනේ.
ඔබ කුමක් ගැන ද?
හ්යෝ-මෑන් Si-eun මග හැරියේ ඇයි?
හොඳයි,
ඔබ පර්වතයක් යට ජීවත් වී තිබේද?
හේයි, මට ඒ ගැන කියන්න.
Si-eun Hyo-man සමඟ හරක් මස් අනුභව කළ ආකාරය මතක තබා ගන්න
ගිය අවුරුද්දේ මෙහෙට මාරු උනාට පස්සේ හරිද?
ඔව්.
ඉතින් Hyo-man කතා කළා
Si-eun ගේ පැරණි අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා.
ඔබ දන්නවා, ඔහු ගැන සොයා බලන්න.
සහ?
හා මගුලයි මචන්!
ඔහු ළමයින් කිහිප දෙනෙකුට බරපතල තුවාල කළා!
ඔහු ගොළුබෙල්ලෙකුගේ හිසට පහර දුන්නේය
සහ ඔවුන්ගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන!
එතන තියෙන්නේ මගුල් පුරාවෘත්තයක්.
Hyo-man ගේ කතා බහට හේතුව පැහැදිලි කරයි
නමුත් Si-eun මත ඇඟිල්ලක් නොතබයි,
එය සිදු වුවද
ඔහු පිස්සෙක් වගේ.
-ඒක හරි.
- මගුලක්!
ඒක විහිළුවක්.
මොන ගොන් කතාද.
එය ඇත්තයි!
Si-eun ගේ ශ්‍රේණි හොඳයි.
ඉතින් ඔහු Eunjang හි සිටින්නේ ඇයි?
එම අමිහිරි සිදුවීමෙන් පසු,
වෙනත් කිසිම පාසලක් ඔහුව ගන්නේ නැත.
අපි හෙද කාර්යාලයට යමු.
හේයි.
ඔව්.
ස්තුතියි.
හේයි යාලුවනේ.
අපි මෙයා ගැන කුණුහරප කතා නොකර ඉමු
අපි කරුණු නොදන්නා විට.
හරි හරී?
ඔයගොල්ලෝ දුම් බොනවා.
මචන් මම නිහඩයි.
- විකාරයි.
- ඔහු අවුලුවාලද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
එය කපා දමන්න.
ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
කුමක් ද?
මම කිව්වා, මොකක්ද ඔයාගේ ගනුදෙනුව?
යන්තම් යන්න.
හ්යෝ-මිනිසා නින්දාවට පත් විය යුතුය.
ඉන්න, සමහර විට මට ඔහුට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ගොන් පාහරයෝ.
- මම බරපතල ලෙස දිනන්න පුළුවන්!
-කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි.
අර ගොටක් කියන අපතයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, වැඩිය නැහැ.
ඔහු නිකමට කිව්වා Si-eun කියලා
මනෝව්‍යාධිකයෙක් බව පෙනුනේ නැත
සියලුම කටකතා කිව්වා වගේ.
එයා අපිට කිව්වා ගොන් කතා කියන්න එපා කියලා
ඔහුගේ පිටුපසින්.
-ගෝටක් එයාගේ මගුල් පැත්ත ගත්තා.
- ඔව්.
ඒ මගුල, ඔක්කොම ලස්සනට රඟපානවා.
නොගැලපෙනවාද? අනර්ඝද? Ungrate?
නැවතත් ඒ අමන වචනය කුමක්ද?
හේයි.
-ඔව්?
- ඔබ දන්නවාද මෙය දැනෙන්නේ කුමක්ද?
-කුමක් ද?
ඔබ යමෙකු වෙනුවෙන් ආවරණය කරන විට,
ඔවුන් ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් ඇන.
ඒක නම් ඇත්තටම වදයක්.
හරිද?
Si-eun!
හොඳයි…
මෙන්න ලුටීන් සහ මැග්නීසියම් ටිකක්.
ලුටීන් ඔබේ ඇස්වලට හොඳයි
ඔබ ඉගෙන ගන්නා විට.
මැග්නීසියම් ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ඔබ පාසැලේදී බොහෝ විට නිදාගෙන සිටින බව පෙනේ.
අදට ස්තුතියි.
හෙට පාසලේදී හමුවෙමු.
ඔබේ පළමු උණුසුම් ඉඟිය කුමක්ද?
හොඳයි, සියල්ලටම වඩා, නින්ද ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබට ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොමැති නම්,
ඔබට සිතීමට අපහසු වනු ඇත,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් දන්නා දේවල් සමඟ පවා.
ඔබට හොඳ රාත්‍රියක් නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඒක හරි. මට මතකයි උත්සාහ කළා
CSATට පෙර නිදා ගැනීමට මට බල කිරීමට.
නමුත් එය බල කිරීම
නිදාගන්න අමාරු කළා.
නිදාගැනීම සඳහා කිසියම් ඉඟි තිබේද?
මගේ නඩුවේ,
එය ජූනි මාසයේ ආදර්ශ පරීක්ෂණයට පෙරය.
-ඇත්තටම මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
-මට පේනවා.
පසුදා මට හොඳටම නිදිමතයි
මම ආදර්ශ පරීක්ෂණයට මුහුණ දුන් විට.
ඊට පස්සේ, මට නිදාගන්න බැරි වුණා ඕනෑම වෙලාවක,
මම හොඳ උණුසුම් ස්නානය කළා...
අද මහන්සි නැද්ද?
ඔබ දිවා ආහාරයෙන් නිදා ගන්නේ නැත.
ඔබ මට දුන් දෙය වැඩ කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක් ද?
මැග්නීසියම්?
ස්තුතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න.
හරි, Si-eun. ඔබ මල්ටිවිටමින් ගන්නවාද?
මට නියම එකක් තියෙනවා. ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි
අපි නැවත පන්තියට යන විට.
සෑම දිනකම විටමින් ගැනීම වැදගත් වේ.
ඒවා ගන්න එක හොඳයි
ආහාර ගැනීමෙන් විනාඩි 30 කට පසු,
එවිට එය ඔබේ බඩට වෙහෙසෙන්නේ නැත.
දිගටම ගන්නවා නම්...
ඔබේ මුඛය පිරී ඇත.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගිලින්නේ නැත්තේ?
හරි. ඔව් සර්.
අකෘතඥයි.
ඒක අමුතුයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ සාමකාමී දිවා ආහාරය අරගෙන නැහැ.
මම ටිකක් කලබලයි.
හේයි, මිත්‍රවරුනි!
ඔබ මෙහි!
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයාව හෙව්වා.
මගේ යහපත!
ඒයි මේ.
Si-eun, ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
මට ටිකක් තියෙනවා
බරපතල කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු.
හේයි, මට සමාවෙන්න. සිරාවටම.
ජුන්-ටේ මහතා. මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
හරි හරී.
හේයි, ඔබේ අත මගෙන් ඉවතට ගන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම? මම ආවේ සමාව ගන්න,
සහ ඔබ ඒ වගේද?
හොඳයි, තවත් දෙයක් තිබේ.
අර පන්ක් එක නිල් පාටින් පේනවද?
ඊයේ බට් කරපු එකාද?
ඒ තමයි Go Hyun-tak.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු යමක් කියා,
පැසිපන්දු සමාජයේ කොටසක් වීම සහ සියල්ල.
නමුත් ඒ සියල්ල පෙන්වීම සඳහා ය.
ඇත්තටම ඔහු සම්පූර්ණ ජරා මිනිසෙකි.
එහෙම කිව්වම…
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ යකා ඔබට පහර දීමට සැලසුම් කරයි.
හේයි. හොඳ වැඩක්, Ju-seong!
උබ මෙච්චර උසයි මචන්.
ඔබට එය අවහිර කළ හැකිව තිබුණි!
හේයි, ගන්න.
එය කුමක් ද?
Hyo-man Si-eun සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
ඔවුන් හදනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අර බැල්ලිගෙ පුතා දිගටම බලන් ඉන්නවා.
ඔබ එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
හේයි, නිකන් පිස්සො. මෙහෙට එන්න එපා.
ඔයා තමයි මගේ දිහා බලන් හිටියේ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ Si-eun සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
Si-eun ලොකු දෙයක් කියලා මට ආරංචි වුණා
ඔහුගේ අවසන් පාසලේදී,
ඉතින් මම හිතුවා මම එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඔහු විශාල උපකාරයක් වනු ඇත
ඔබ සහ බකු මරා දැමීමත් සමඟ.
මට ඒක කරන්න තිබුණා
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, මගුල?
අපොයි නෑ! එය පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයයි!
මාව අතහරින්න.
හේයි, Si-eun! මම ඔයාව හම්බවෙන්නම්
පසුව මංසන්ධියේදී.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබේ වෙඩි තැබීම් දිගටම පුහුණු වන්න, යාලුවනේ.
Si-eun, මම වැසිකිළියට යනවා.
ජුන්-ටේ, අපිත් එක්ක එන්න.
ඒක අලුත් මෙහෙයුමක්.
ඔව්. අපි Hyo-manට ටිකක් උදව් කරමු. හරි හරී?
ඔබ පුහුණු විය යුතුයි!
- ඔයා පොන්නයා.
- වැදගත් වන්නේ උස පමණි!
- ඔයා කවදාවත් සමත් වෙන්නේ නැහැ, යාලුවනේ.
-Ju-seong, ඔබ ඇත්තටම උරා බොනවා!
ඇයි ඔබ සමත් වුණේ නැත්තේ?
ඔයා යනවා ද?
ඔබට පුහුණුව අවශ්යයි.
මම ඩ්‍රිබ්ලිං වලට වඩා දක්ෂයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අපොයි. ඇත්තටම ගඳයි.
මේ පොන්නයෝ.
ඒක මගහැරීමේ වැරදීමක්!
අපතයෝ.
11 වන ශ්‍රේණිය, 4 පන්තිය
SEO JUN-TAE
ඔබ පාසල් ගියත් නැතත්,
කරුණාකර මෝඩ දේවල් කරන්න එපා, හරිද?
මත්පැන් බොන්න එපා.
සහ දුම් පානය නොකරන්න.
ඒ ආසනය කාගේද?
එහි වාඩි වී සිටින්නේ කවුද?
Seo Jun-tae කොහෙද?
පස්වෙනි පීරියඩ් ​​එකේ ඉඳන් එයා ගියා.
Si-eun, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ දැන් කතා කරනවාද?
නැහැ, මම කිව්වේ,
යමක් සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් විය හැකිද?
ජුන්-ටේ හෙට මාව බලන්න එන්න.
එච්චරයි.
ඒකට ගොඩක් කල් ගියා!
මම හිතුවේ මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා කියලා.
SEO JUN-TAE
මෙම උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
හේයි, Si-eun.
Jun-tae හොඳින්ද?
මම දැක්කා ගෝටක් එයාව ඇදගෙන යනවා
ඔවුන්ගේ සමාජ ශාලාවට.
පැසිපන්දු සමාජ ශාලාව.
ඒ ඇනෙක්ස් එක ළඟ මඩුව.
ඔබ යා යුතුයි.
වැඩ කරන ප්රධාන උපායමාර්ගිකයෙක්.
හරි.
Si-eun.
ඔයාට හරි ද?
ඒ චෝයි හ්යෝ මෑන් නේද?
මට සමාවෙන්න.
Hyun-tak යන්න...
Hyun-tak යන්න?
කවුද, මම?
හොඳයි... Yeon Si-eun ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඒ?
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට.
හොඳයි, චෝයි හ්යෝ-මෑන්
Si-eun සමඟ එකතු විය
ඔයාවයි බකුවයි මරන්න.
ඔහු පැසිපන්දු සමාජ ශාලාවේ.
එයා එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාට ඕන ඔයා ඉක්මනට එන්න.
ඔහු කිව්වා බකුගේ ගෝලබාලයා පහසු වනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, Si-eun!
හේයි!
මෙයාට මොන මගුලක්ද?
දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
මම අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
ඔවුන් සටනින් වෙහෙසට පත් වූ පසු,
අපි ඇතුල් වෙමු. තේරුණාද?
-ගෝටක් අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
-හරි හරී.
වෙලාවක් තිබ්බොත් Si-eun ගේ බූරුවාටත් පයින් ගහන්න.
දැන්, මට පසුව නැවත කරන්න.
මුලින්ම Gotak, පසුව Si-eun.
මුලින්ම Gotak, පසුව Si-eun!
ඔව්, ඒක තමයි. හොඳයි.
Si-eun, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මෙම මාර්ගයේ ගමන් කරනවාද?
ඔව්, ඇයි?
හොඳයි, මේක තමයි කෙටිමඟ,
නමුත් හැකි නම් ඔබ එය වටා යා යුතුය
මොකද මැරයෝ අනිත් ළමයින්ගෙන් සල්ලි ගන්නවා
සහ මෙතන රණ්ඩු වෙන්න.
මෙතැනදී තමයි මට මුලින්ම Hyo-manව මුණගැසුණේ.
බකුට ස්තූතියි, දැන් දේවල් නිහඬයි,
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අනෙක් මාර්ගය කාලය නාස්තියකි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
EUNJANG HIGH, සටන් නැත
-බකු-
හේයි!
Hyun-tak යන්න?
අපොයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
අපේ සමාජ ශාලාව අවුල් කරනවද අම්මපා?
හොඳයි,
වරදවා වටහා ගැනීමක් සිදුවී ඇත -
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න,
නැත්නම් මම දිවුරනවා ඔයාව මරනවා කියලා.
මට ගහන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමත් අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මට ගැහුවා විතරයි.
ඔබටත් එය කළ හැකියි.
පිස්සෙක්.
ඒයි, මගුල අතහරින්න, අපතයා.
මට ආරංචි වුණා ඔයා කොල්ලෙක් මැරුවා කියලා
ඔබේ පැරණි පාසලේ.
මම වැරදිද?
හරි.
ඔබ ඔහුව මැරුවේ නැහැ. ඔබ ඔහුව අඩපණ කළා
ශාකමය තත්ත්වයකට.
මගුලයි මචන්.
ඔබ කාගේ හෝ ජීවිතයක් විනාශ කළා.
ඔයා ලස්සන මිනිහෙක් කියලා පෙන්නන්න එපා.
තෝ මගුල් කුහකයෙක්.
බැල්ලිගේ පුතා! ඒකට සාප වේවා!
බැල්ලිගේ පුතා. දෙයියනේ!
අපොයි!
හොර පුංචි අපතයා.
අවජාතකයෙක්.
මහත්වරුනි!
කාලයක් ගත වී ඇත ...
දැන් ටික දවසක් ගියා අමනයෝ.
ඔබ දෙදෙනා විනෝදයෙන් සිටියාද?
අම්මපා.
ඔවුන්ව අවුල් කරන්න!
මගුලක්!
තෝ මගුලක්. කුමක් ද?
ඒකෙන් මට පිහියෙන් අනිනවද?
- ඔහුට පයින් ගසන්න! බැල්ලිය! මගුලක්!
-අපොයි!
මගුලක්! බැල්ලිගේ පුතා! ෆකර්!
ෆකර්!
මගුලයි මචන්.
ඔයා ජරාවක් නෙවෙයි, හරිද?
හැමෝම, කැටි කරන්න!
- කවුද ඒ පන්ක්?
- මොන මගුලක්ද?
-ඒ බකු නේද?
- ඒ බකු?
ඔබට මාර්ගය (ස්ලාම් ඩන්ක් විවෘත කිරීම)
හේ ගෝටක්.
මම සකුරාගි වගේ නේද?
ගොන් කතා. හේයි.
ඒ උණුසුම් සෝස් ඔබේ හිසකෙස්වලද?
හයියෝ මෑන්ස්!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, මිතුරා?
මම සකුරාගි වගේ නේද?
හොඳයි, මම ඒ මංගාව තවම කියවා නැහැ.
හේයි, කෙසේ වෙතත්, මෙම තත්වය ගැන?
එය වරදවා වටහා ගැනීම නිසැකවම පහසුය.
ඇයි?
ප්‍රක්ෂේපණ චලිතය?
තිරස් දුර සමානුපාතික වේ
ප්‍රවේගයේ චතුරස්‍රයට.
සහ ඔබ කවුද?
මම ඔයාව මීට කලින් දැකලා නෑ.
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්ය තියෙනවා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්